Repository: laxendion/data
Catalog: *-pref.po
Languages: zh_hans_cn

source: circulation.pref#DisplayMultiPlaceHold# the ability to place holds on multiple biblio from the search results
zh_hans_cn: 从搜寻结果同时预约多个书目资料。

source: circulation.pref#ExpireReservesMaxPickUpDelay# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#ExpireReservesMaxPickUpDelay# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#ExpireReservesMaxPickUpDelay# holds to expire automatically if they have not been picked by within the time period specified in ReservesMaxPickUpDelay
zh_hans_cn: 未在ReservesMaxPickUpDelay设定的时间内，提取预约到馆的资料，该预约将自动失效。

source: circulation.pref#ExpireReservesMaxPickUpDelayCharge# If using ExpireReservesMaxPickUpDelay, charge a borrower who allows his or her waiting hold to expire a fee of
zh_hans_cn: 设定ExpireReservesMaxPickUpDelay时，允许读者在预约失效时，付费保留预约。

source: circulation.pref#FilterBeforeOverdueReport# Don't require
zh_hans_cn: 不要求

source: circulation.pref#FilterBeforeOverdueReport# Require
zh_hans_cn: 要求

source: circulation.pref#FilterBeforeOverdueReport# staff to choose which checkouts to show before running the overdues report.
zh_hans_cn: 馆员选择借出的类型，在印出逾期报表时。

source: circulation.pref#FineNotifyAtCheckin# Don't notify
zh_hans_cn: 不告知

source: circulation.pref#FineNotifyAtCheckin# Notify
zh_hans_cn: 告知

source: circulation.pref#FineNotifyAtCheckin# librarians of overdue fines on the items they are checking in.
zh_hans_cn: 图书馆员，还入馆藏的逾期罚款。

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranch# Use the checkout and fines rules of
zh_hans_cn: 使用借出与罚款规则

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranch# the library the item is from.
zh_hans_cn: 馆藏所属的图书馆。

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranch# the library the item was checked out from.
zh_hans_cn: 借出的图书馆。

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranchReturn# On checkin route the returned item to
zh_hans_cn: 还入馆藏的途径

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranchReturn# the library the item is from.
zh_hans_cn: 馆藏所属图书馆

source: circulation.pref#HomeOrHoldingBranchReturn# the library the item was checked out from.
zh_hans_cn: 借出馆藏的图书馆

source: circulation.pref#InProcessingToShelvingCart# Don't move
zh_hans_cn: 不移动

source: circulation.pref#InProcessingToShelvingCart# Move
zh_hans_cn: 移动

source: circulation.pref#InProcessingToShelvingCart# items that have the location PROC to the location CART when they are checked in.
zh_hans_cn: 馆藏，当它们还入时，馆藏地由PROC移至CART。

source: circulation.pref#IssuingInProcess# Don't prevent
zh_hans_cn: 不禁止

source: circulation.pref#IssuingInProcess# Prevent
zh_hans_cn: 禁止

source: circulation.pref#IssuingInProcess# patrons from checking out an item whose rental charge would take them over the limit.
zh_hans_cn: 读者借出馆藏，当租金超过限额时。

source: circulation.pref#NoticeCSS# Include the stylesheet at
zh_hans_cn: 包括样式表

source: circulation.pref#NoticeCSS# on Notices. (This should be a complete URL, starting with <code>http://</code>)
zh_hans_cn: 说明。(应该是完整的网址，以 <code>http:// </code>起头)

source: circulation.pref#OPACAllowHoldDateInFuture# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#OPACAllowHoldDateInFuture# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#OPACAllowHoldDateInFuture# patrons to place holds that don't enter the waiting list until a certain future date. (AllowHoldDateInFuture must also be enabled).
zh_hans_cn: 读者的未来预约，把预约置于将来的某一天。(必须先启用AllowHoldDateInFuture)

source: circulation.pref#OPACAllowUserToChooseBranch# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#OPACAllowUserToChooseBranch# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#OPACAllowUserToChooseBranch# a user to choose the library to pick up a hold from.
zh_hans_cn: 读者选择提取预约资料的图书馆。

source: circulation.pref#OverdueNoticeBcc# Send all notices as a BCC to this email address
zh_hans_cn: 所有的通知，以密件副本方式，寄送到这个 email。

source: circulation.pref#OverduesBlockCirc# Ask for confirmation
zh_hans_cn: 再次确认后，

source: circulation.pref#OverduesBlockCirc# Block
zh_hans_cn: 禁止

source: circulation.pref#OverduesBlockCirc# Don't block
zh_hans_cn: 不禁止

source: circulation.pref#OverduesBlockCirc# when checking out to a borrower that has overdues outstanding
zh_hans_cn: 借出给逾期待处理的读者。

source: circulation.pref#PrintNoticesMaxLines# Include up to
zh_hans_cn: 最多印出

source: circulation.pref#PrintNoticesMaxLines# item lines in a printed overdue notice. If the number of items is greater than this number, the notice will end with a warning asking the borrower to check their online account for a full list of overdue items. Set to 0 to include all overdue items in the notice, no matter how many there are.
zh_hans_cn: 笔逾期通知；超过此笔数时，提醒读者查看帐号内的完整记录。设定为0，则印出所有的逾期通知，不论多少笔。

source: circulation.pref#RecordLocalUseOnReturn# Don't record
zh_hans_cn: 不要记录

source: circulation.pref#RecordLocalUseOnReturn# Record
zh_hans_cn: 记录

source: circulation.pref#RecordLocalUseOnReturn# local use when an unissued item is checked in.
zh_hans_cn: 还入不外借馆藏时，纳入馆内使用。

source: circulation.pref#RenewalPeriodBase# When renewing checkouts, base the new due date on
zh_hans_cn: 续借的到期日，其计算基础为

source: circulation.pref#RenewalPeriodBase# the current date.
zh_hans_cn: 今天的日期。

source: circulation.pref#RenewalPeriodBase# the old due date of the checkout.
zh_hans_cn: 原来的到期日。

source: circulation.pref#ReservesControlBranch# Check the
zh_hans_cn: 检查

source: circulation.pref#ReservesControlBranch# item's home library
zh_hans_cn: 馆藏的所属图书馆

source: circulation.pref#ReservesControlBranch# patron's home library
zh_hans_cn: 读者的所属馆

source: circulation.pref#ReservesControlBranch# to see if the patron can place a hold on the item.
zh_hans_cn: 确定读者有权预约。

source: circulation.pref#ReservesMaxPickUpDelay# Mark a hold as problematic if it has been waiting for more than
zh_hans_cn: 等待取件期间，超过

source: circulation.pref#ReservesMaxPickUpDelay# days.
zh_hans_cn: 天。

source: circulation.pref#ReservesNeedReturns# Automatically
zh_hans_cn: 自动

source: circulation.pref#ReservesNeedReturns# Don't automatically
zh_hans_cn: 不自动

source: circulation.pref#ReservesNeedReturns# mark holds as found and waiting when a hold is placed specifically on them and they are already checked in.
zh_hans_cn: 标记找到该书，当该馆藏还入时，将通知取书。

source: circulation.pref#ReturnBeforeExpiry# Don't require
zh_hans_cn: 不要求

source: circulation.pref#ReturnBeforeExpiry# Require
zh_hans_cn: 要求

source: circulation.pref#ReturnBeforeExpiry# patrons to return books before their accounts expire (by restricting due dates to before the patron's expiration date).
zh_hans_cn: 读者证到期前，应先还书(到期日必须在读者证到期日之前)。

source: circulation.pref#ReturnToShelvingCart# Don't move
zh_hans_cn: 不移动

source: circulation.pref#ReturnToShelvingCart# Move
zh_hans_cn: 移动

source: circulation.pref#ReturnToShelvingCart# all items to the location CART when they are checked in.
zh_hans_cn: 还入馆藏先放在 CART。

source: circulation.pref#SelfCheckHelpMessage# Include the following HTML in the Help page of the web-based self checkout system:
zh_hans_cn: 在自助借出系统的说明里，有下列的 HTML 内容：

source: circulation.pref#SelfCheckTimeout# Time out the current patron's web-based self checkout system login after
zh_hans_cn: 读者登出，当经过

source: circulation.pref#SelfCheckTimeout# seconds.
zh_hans_cn: 秒。

source: circulation.pref#SelfCheckoutByLogin# Barcode
zh_hans_cn: 条码

source: circulation.pref#SelfCheckoutByLogin# Have patrons login into the web-based self checkout system with their
zh_hans_cn: 读者登入自己的

source: circulation.pref#SelfCheckoutByLogin# Username and Password
zh_hans_cn: 使用者名称与密码

source: circulation.pref#ShowPatronImageInWebBasedSelfCheck# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: circulation.pref#ShowPatronImageInWebBasedSelfCheck# Show
zh_hans_cn: 显示

source: circulation.pref#ShowPatronImageInWebBasedSelfCheck# the patron's picture (if one has been added) when they use the web-based self checkout.
zh_hans_cn: 使用自助借出系统时，必须先汇入读者照片。

source: circulation.pref#SpecifyDueDate# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#SpecifyDueDate# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#SpecifyDueDate# staff to specify a due date for a checkout.
zh_hans_cn: 馆员指定到期日。

source: circulation.pref#StaticHoldsQueueWeight# (as branchcodes, separated by commas; if empty, uses all libraries)
zh_hans_cn: (键入分馆代码，以逗点区隔；若无资料，则适用于全部图书馆)

source: circulation.pref#StaticHoldsQueueWeight# Satisfy holds from the libraries
zh_hans_cn: 向图书馆预约

source: circulation.pref#StaticHoldsQueueWeight# in random order.
zh_hans_cn: 随机

source: circulation.pref#StaticHoldsQueueWeight# in that order.
zh_hans_cn: 依既定顺序

source: circulation.pref#SuspendHoldsIntranet# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#SuspendHoldsIntranet# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#SuspendHoldsIntranet# holds to be suspended from the intranet.
zh_hans_cn: 暂停网路预约

source: circulation.pref#SuspendHoldsOpac# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#SuspendHoldsOpac# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: circulation.pref#SuspendHoldsOpac# holds to be suspended from the OPAC.
zh_hans_cn: 暂停从线上公用目录预约

source: circulation.pref#TransferWhenCancelAllWaitingHolds# Don't transfer
zh_hans_cn: 不转移

source: circulation.pref#TransferWhenCancelAllWaitingHolds# Transfer
zh_hans_cn: 转移

source: circulation.pref#TransferWhenCancelAllWaitingHolds# items when cancelling all waiting holds.
zh_hans_cn: 馆藏，当取消所有预约时。

source: circulation.pref#TransfersMaxDaysWarning# Show a warning on the "Transfers to Receive" screen if the transfer has not been received
zh_hans_cn: 在 "转出给它馆" 画面显示警语，若转出馆藏在

source: circulation.pref#TransfersMaxDaysWarning# days after it was sent.
zh_hans_cn: 天之内，未被对方收到。

source: circulation.pref#UseBranchTransferLimits# Don't enforce
zh_hans_cn: 不强迫

source: circulation.pref#UseBranchTransferLimits# Enforce
zh_hans_cn: 强迫

source: circulation.pref#UseBranchTransferLimits# collection code
zh_hans_cn: 馆藏码

source: circulation.pref#UseBranchTransferLimits# item type
zh_hans_cn: 馆藏类型

source: circulation.pref#UseBranchTransferLimits# library transfer limits based on
zh_hans_cn: 图书馆转移的限制基础

source: circulation.pref#UseTablesortForCirc# Don't enable
zh_hans_cn: 停用

source: circulation.pref#UseTablesortForCirc# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: circulation.pref#UseTablesortForCirc# the sorting of current patron checkouts on the circulation screen. <br/>NOTE: Enabling this function may slow down circulation time for patrons with many checkouts.
zh_hans_cn: 排序功能，在流通画面排序读者的借出资料。<br/>说明：启用此功能，可能拖累流通速度。

source: circulation.pref#WaitingNotifyAtCheckin# Don't notify
zh_hans_cn: 不通知

source: circulation.pref#WaitingNotifyAtCheckin# Notify
zh_hans_cn: 通知

source: circulation.pref#WaitingNotifyAtCheckin# librarians of waiting holds for the patron whose items they are checking in.
zh_hans_cn: 读者还书时，图书馆员提醒领取预约到馆之书。

source: circulation.pref#WebBasedSelfCheck# Don't enable
zh_hans_cn: 停用

source: circulation.pref#WebBasedSelfCheck# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: circulation.pref#WebBasedSelfCheck# the web-based self checkout system. (available at: /cgi-bin/koha/sco/sco-main.pl)
zh_hans_cn: 网页介面的自助借出系统(使用此程式： /cgi-bin/koha/sco/sco-main.pl)

source: circulation.pref#canreservefromotherbranches# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: circulation.pref#canreservefromotherbranches# Don't allow (with independent branches)
zh_hans_cn: 不允许(独立分馆)

source: circulation.pref#canreservefromotherbranches# a user from one library to place a hold on an item from another library
zh_hans_cn: 读者预约它馆的馆藏

source: circulation.pref#emailLibrarianWhenHoldIsPlaced# Don't enable
zh_hans_cn: 停用

source: circulation.pref#emailLibrarianWhenHoldIsPlaced# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: circulation.pref#emailLibrarianWhenHoldIsPlaced# sending an email to the Koha administrator email address whenever a hold request is placed.
zh_hans_cn: 送出电子邮件，告知Koha管理者，有人预约馆藏。

source: circulation.pref#finesCalendar# Calculate fines based on days overdue
zh_hans_cn: 依照逾期日数，计算罚款

source: circulation.pref#finesCalendar# directly.
zh_hans_cn: 直接计算日数。

source: circulation.pref#finesCalendar# not including days the library is closed.
zh_hans_cn: 不包括闭馆日。

source: circulation.pref#finesMode# Calculate (but only for mailing to the admin)
zh_hans_cn: 计算(但祗寄给管理者)

source: circulation.pref#finesMode# Calculate and charge
zh_hans_cn: 计算并收取

source: circulation.pref#finesMode# Don't calculate
zh_hans_cn: 不计算

source: circulation.pref#finesMode# fines (when <code>misc/cronjobs/fines.pl</code> is being run).
zh_hans_cn: 罚款 (当 <code>misc/cronjobs/fines.pl</code> 已执行)。

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# Convert from CueCat form
zh_hans_cn: 从 CueCat 表格计算

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# Convert from Libsuite8 form
zh_hans_cn: 转换为 Libsuite8 型式

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# Don't filter
zh_hans_cn: 不要过滤

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# Remove spaces from
zh_hans_cn: 移除空格

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# Remove the first number from T-prefix style
zh_hans_cn: 移除T开头的前置码

source: circulation.pref#itemBarcodeInputFilter# scanned item barcodes.
zh_hans_cn: 扫瞄馆藏条码。

source: circulation.pref#maxoutstanding# Prevent patrons from making holds on the OPAC if they owe more than
zh_hans_cn: 读者不能在线上目录预约，如果超过

source: circulation.pref#maxoutstanding# [% local_currency %] in fines.
zh_hans_cn: [% local_currency %] 罚款

source: circulation.pref#maxreserves# Patrons can only have
zh_hans_cn: 读者最多可以预约

source: circulation.pref#maxreserves# holds at once.
zh_hans_cn: 最多的预约数。

source: circulation.pref#noissuescharge# Prevent patrons from checking out books if they have more than
zh_hans_cn: 读者不能借出馆藏，如果超过

source: circulation.pref#noissuescharge# [% local_currency %] in fines.
zh_hans_cn: [% local_currency %] 罚款

source: circulation.pref#numReturnedItemsToShow# Show the
zh_hans_cn: 还入时，显示最后

source: circulation.pref#numReturnedItemsToShow# last returned items on the checkin screen.
zh_hans_cn: 显示上次还入的馆藏。

source: circulation.pref#previousIssuesDefaultSortOrder# Sort previous checkouts on the circulation page from
zh_hans_cn: 在流通页面，依照上次借出日期排序

source: circulation.pref#previousIssuesDefaultSortOrder# due date.
zh_hans_cn: 到期日。

source: circulation.pref#previousIssuesDefaultSortOrder# earliest to latest
zh_hans_cn: 由远至近

source: circulation.pref#previousIssuesDefaultSortOrder# latest to earliest
zh_hans_cn: 由近至远

source: circulation.pref#soundon# Don't enable
zh_hans_cn: 停用

source: circulation.pref#soundon# Enable
zh_hans_cn: 启用

source: circulation.pref#soundon# circulation sounds during checkin and checkout in the staff interface. Not supported by all web browsers yet.
zh_hans_cn: 馆员办理流通时，发出音效。并不支援所有的浏览器。

source: circulation.pref#todaysIssuesDefaultSortOrder# Sort today's checkouts on the circulation page from
zh_hans_cn: 在流通页面，排序今天的借出

source: circulation.pref#todaysIssuesDefaultSortOrder# due date.
zh_hans_cn: 到期日。

source: circulation.pref#todaysIssuesDefaultSortOrder# earliest to latest
zh_hans_cn: 由远至近

source: circulation.pref#todaysIssuesDefaultSortOrder# latest to earliest
zh_hans_cn: 由近至远

source: circulation.pref#useDaysMode# Calculate the due date using
zh_hans_cn: 计算到期日

source: circulation.pref#useDaysMode# circulation rules only.
zh_hans_cn: 依照流通规则。

source: circulation.pref#useDaysMode# the calendar to push the due date to the next open day
zh_hans_cn: 遇闭馆日，顺延至下个开馆日。

source: circulation.pref#useDaysMode# the calendar to skip all days the library is closed.
zh_hans_cn: 不含闭馆日。

source: creators.pref Patron Cards
zh_hans_cn: 读者证

source: creators.pref#ImageLimit# Limit the number of creator images stored in the database to
zh_hans_cn: 限制储存在资料库的照片数

source: creators.pref#ImageLimit# images.
zh_hans_cn: 张照片。

source: enhanced_content.pref All
zh_hans_cn: 全部

source: enhanced_content.pref Amazon
zh_hans_cn: 亚马逊网站

source: enhanced_content.pref Babelthèque
zh_hans_cn: 法国文学图书馆

source: enhanced_content.pref Baker and Taylor
zh_hans_cn: 贝克与泰勒书店

source: enhanced_content.pref Google
zh_hans_cn: 谷歌

source: enhanced_content.pref Library Thing
zh_hans_cn: Library Thing网站

source: enhanced_content.pref Local Cover Images
zh_hans_cn: 在地封面

source: enhanced_content.pref Novelist Select
zh_hans_cn: EBSCO 公司的 Novelist Select

source: enhanced_content.pref OCLC
zh_hans_cn: 美国国际图书馆电脑中心

source: enhanced_content.pref Open Library
zh_hans_cn: 开放图书馆网站

source: enhanced_content.pref Syndetics
zh_hans_cn: Syndetics书目中心

source: enhanced_content.pref Tagging
zh_hans_cn: 贴标签

source: enhanced_content.pref#AWSAccessKeyID# (free, at <a href="http://aws.amazon.com/">http://aws.amazon.com/</a>).
zh_hans_cn: (从<a href="http://aws.amazon.com/">http://aws.amazon.com/</a>免费取得。)。

source: enhanced_content.pref#AWSAccessKeyID# Access Amazon content using the access key
zh_hans_cn: 以近用键取得亚马逊网站的内容

source: enhanced_content.pref#AWSPrivateKey# (free, at <a href="http://aws.amazon.com/">http://aws.amazon.com/</a>).
zh_hans_cn: (从<a href="http://aws.amazon.com/">http://aws.amazon.com/</a>免费取得)。

source: enhanced_content.pref#AWSPrivateKey# Access Amazon content (other than book jackets) using the private key
zh_hans_cn: 亚马逊网站书衣以外的内容，必须以私钥取得

source: enhanced_content.pref#AllowMultipleCovers# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: enhanced_content.pref#AllowMultipleCovers# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: enhanced_content.pref#AllowMultipleCovers# multiple images to be attached to each bibliographic record.
zh_hans_cn: 每笔书目记录可附加多个影像。

source: enhanced_content.pref#AmazonAssocTag# Put the associate tag
zh_hans_cn: 加上相关标签

source: enhanced_content.pref#AmazonAssocTag# on links to Amazon. This can net your library referral fees if a patron decides to buy an item.
zh_hans_cn: 置于此，与亚马逊网站连结；读者从这里连结至亚马逊网站购物，图书馆就可以收到介绍费。

source: enhanced_content.pref#AmazonCoverImages# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#AmazonCoverImages# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#AmazonCoverImages# cover images from Amazon on search results and item detail pages on the staff interface.
zh_hans_cn: 得自亚马逊网站的封面，置于馆员介面。

source: enhanced_content.pref#AmazonEnabled# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: enhanced_content.pref#AmazonEnabled# Use
zh_hans_cn: 使用

source: enhanced_content.pref#AmazonEnabled# data from Amazon on the staff interface (including reviews and "Search Inside" links on item detail pages). This requires that you have signed up for and entered an access key.
zh_hans_cn: 得自亚马逊网站的资料，置于馆员介面(包括书评及 "搜寻内文" 的内容)；必须先登入亚马逊网站，取得推广帐号。

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# American
zh_hans_cn: 美国

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# British
zh_hans_cn: 英国

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# Canadian
zh_hans_cn: 加拿大

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# French
zh_hans_cn: 法国

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# German
zh_hans_cn: 德国

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# Japanese
zh_hans_cn: 日本

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# Use Amazon data from its
zh_hans_cn: 使用来自这个地方的亚马逊网站

source: enhanced_content.pref#AmazonLocale# website.
zh_hans_cn: 网站。

source: enhanced_content.pref#AmazonReviews# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#AmazonReviews# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#AmazonReviews# reviews from Amazon on item detail pages on the staff interface.
zh_hans_cn: 得自亚马逊网站的书评，在馆员介面。

source: enhanced_content.pref#AmazonSimilarItems# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#AmazonSimilarItems# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#AmazonSimilarItems# similar items, as determined by Amazon, on item detail pages on the staff interface.
zh_hans_cn: 亚马逊网站认定为相关馆藏资料，在馆员介面。

source: enhanced_content.pref#Babeltheque# Do
zh_hans_cn: 要

source: enhanced_content.pref#Babeltheque# Don't
zh_hans_cn: 不要

source: enhanced_content.pref#Babeltheque# include information (such as reviews and citations) from Babelthèque in item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 加入来自法国文学图书馆的(书评与引文)资讯，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#Babeltheque_url_js# Defined the url for the Babeltheque javascript file (eg. http://www.babeltheque.com/bw_XX.js)
zh_hans_cn: 设定Babeltheque javascript 档的网址(如：http://www.babeltheque.com/bw_XX.js)

source: enhanced_content.pref#Babeltheque_url_update# Defined the url for the Babeltheque update periodically (eq. http://www.babeltheque.com/.../file.csv.bz2).
zh_hans_cn: 设定网址，以便定期更新Babeltheque(如：http://www.babeltheque.com/.../file.csv.bz2).

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorBookstoreURL# <em>isbn</em></code> (this should be filled in with something like <code>ocls.mylibrarybookstore.com/MLB/actions/searchHandler.do?nextPage=bookDetails&amp;parentNum=10923&amp;key=</code>). Leave it blank to disable these links.
zh_hans_cn: <em>isbn</em></code> (其内容格式，应该像这样 <code>ocls.mylibrarybookstore.com/MLB/actions/searchHandler.do?nextPage=bookDetails&amp;parentNum=10923&amp;key=</code>)。若空白，则取消此功能。

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorBookstoreURL# Baker and Taylor "My Library Bookstore" links should be accessed at <code>https://
zh_hans_cn: 贝克与泰勒书店 "我的图书馆书店" 连结，应该连结至<code>https://

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorEnabled# Add
zh_hans_cn: 加入

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorEnabled# Baker and Taylor links and cover images to the OPAC and staff client. This requires that you have entered in a username and password (which can be seen in image links).
zh_hans_cn: 贝克与泰勒书店及其封面资讯于线上公用目录与馆员介面；此功能需输入帐号及密码(从前述的连结取得)。

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorEnabled# Don't add
zh_hans_cn: 不加入

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorUsername# Access Baker and Taylor using username
zh_hans_cn: 以帐号近用贝克与泰勒书店

source: enhanced_content.pref#BakerTaylorUsername# and password
zh_hans_cn: 及密码

source: enhanced_content.pref#FRBRizeEditions# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#FRBRizeEditions# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#FRBRizeEditions# other editions of an item on the staff client (if found by one of the services below).
zh_hans_cn: 其他版本的馆藏资讯，在馆员介面(若从以下的服务取得该资讯)。

source: enhanced_content.pref#GoogleJackets# Add
zh_hans_cn: 加入

source: enhanced_content.pref#GoogleJackets# Don't add
zh_hans_cn: 不加入

source: enhanced_content.pref#GoogleJackets# cover images from Google Books to search results and item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 来自谷歌图书的检索结果与馆藏细节，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesEnabled# <a href="http://www.librarything.com/forlibraries/">sign up</a>, then enter in your ID below.
zh_hans_cn: <a href="http://www.librarything.com/forlibraries/">登入</a>，然后输入您的帐号。

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesEnabled# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesEnabled# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesEnabled# reviews, similar items, and tags from Library Thing for Libraries on item detail pages on the OPAC. If you've enabled this, you need to
zh_hans_cn: 来自 Library Thing的评论、相关馆藏与标签，在线上公用目录。若选择显示，您需要

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesID# Access Library Thing for Libraries using the customer ID
zh_hans_cn: 以帐号近用 Library Thing 网站

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesTabbedView# Show Library Thing for Libraries content
zh_hans_cn: 显示来自 Library Thing的资讯

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesTabbedView# in line with the bibliographic information.
zh_hans_cn: 书目资讯方式。

source: enhanced_content.pref#LibraryThingForLibrariesTabbedView# in tabs.
zh_hans_cn: 表格方式。

source: enhanced_content.pref#LocalCoverImages# Display
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#LocalCoverImages# Don't display
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#LocalCoverImages# local cover images on intranet search and details pages.
zh_hans_cn: 在地封面供馆员介面检索及详情页面。

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectEnabled# Add
zh_hans_cn: 加入

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectEnabled# Don't add
zh_hans_cn: 不加入
